♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១៦]
មីនជៀ
អ្វី?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើននៅក្នុងជំរុំ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​លើក​ជើង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងដុសសេះ។
មក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់,
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទៅជូរចត់ខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានទៅមុខហើយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​កំហឹង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
កំហឹងរបស់អ្នក។
កើតចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
លោក បៃ
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ចៃដន្យអី។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​ដុស​សេះ​ឬ?
បន្ទាប់មកមក,
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
ឈប់លាក់។
អ្នកកាន់តែលាក់បាំង វាកាន់តែបង្ហាញថាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ
ដើម្បីចាប់យកជក់ពីរទៀត។
យល់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Kumor
គឺ​ជា​មេទ័ព​ដែល​គេ​គោរព​បំផុត​នៅ​ស៊ីជាំង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថារឿងនិទានគឺជាការពិត។
ជាការពិតណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងគឺល្អបំផុតនៅក្រោមមេឃ!
ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលបម្រើកងទ័ព។
គាត់ដើរលេងជារៀងរាល់យប់
ភ្លៀងឬភ្លឺ,
មិនដែលបាត់មួយថ្ងៃទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Kumor
គឺជាមោទនភាពរបស់ស៊ីជាំង!
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
កាងកាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌូ មិនបាននាំអ្នកទៅទេឬ?
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ?
នាងមិនដែលមានន័យទេ។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
ហើយនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាទេ?
នាងគ្មានចេតនាយកអ្នកទេ?
កាងកាង
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមករកខ្ញុំតែនៅពេលដែលអ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
លើកនេះអ្នកណាដឹង
អ្វីដែលអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
តុលាការ​ពោរពេញ​ដោយ​កិច្ចការ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គួរ​យាង​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ។
តោះទៅ។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
- សេះរត់ចេញ! - ទៅតាមគេ!
ដូច្នេះមានយន្តការមួយ។
អ្វី?
ដូចការរំពឹងទុក។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
យើងនៅទីនេះសម្រាប់រឿងដូចគ្នា។
មានយន្តការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
[ផែនទីដាក់ពង្រាយយោធា]
ជាមួយនឹងសង្រ្គាមជិតផ្ទុះ,
យើងត្រូវតែរឹតបន្តឹងការការពាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ,
រាយការណ៍វាក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍!
យកផែនទីហើយទៅ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទាញ​គាត់​ចេញ​។ - មិនបាច់ទេ!
អង្គភាព​ទាំងអស់​ប្រកាស​អាសន្ន!
យកបុរសខ្លះមកជាមួយខ្ញុំ!
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍!
សញ្ញាព្រួញនោះទើបតែពេលនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ពីកំពូលភ្នំព្រិលទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវតែជាសញ្ញាសម្រាប់ការវាយប្រហារដោយលួចលាក់។
Ling Jueding ទើបតែបានដើរលេងនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ដោយមិនធ្វើចលនាពិតប្រាកដអ្វីទាំងអស់។
សត្រូវ​ច្បាស់​ជា​ព្យាយាម​បោះ​យើង​ចោល។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ធ្វើ​អ្វី?
ផែនទីដាក់ពង្រាយយោធា!
♪គេងមិនលក់ខ្យល់និងទឹកកក♪
♪កូរឱ្យភ្ញាក់♪
♪ពន្លឺស្រទន់ចុងក្រោយ♪
♪អ្នកសួរខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្រៅ♪
♪សុបិននៃកុមារភាព♪
♪អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ♪
♪ ភ្លឺចែងចាំងក្នុងយុវវ័យ...♪
បើផែនទីបាត់
Kumor ប្រាកដជានឹងបិទជំរុំទាំងមូល។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីយកផែនទីចេញ។
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង ... ♪
[ផែនទីដាក់ពង្រាយយោធា]
♪ ថ្ងៃស្អែកស្រុកកំណើត♪
♪ ភ្ញាក់ព្រលឹម ♪
[ល្បាត, ឈើឆ្កាង]
♪នៅពេលដែលរឿងរបស់យើង♪
♪ត្រូវបានច្រៀងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ ... ♪
ខ្ញុំនឹងរកវិធីយកផែនទីចេញ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានស្នាក់នៅសម្រាប់រឿងនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​?
ទុកផែនទីឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
គ្មានផ្លូវទេ!
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះហើយ។
យើងមិនអាចប្រថុយឱ្យអ្នករងរបួសបានទេ!
អញ្ចឹងអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ចក្រភពមួយមិនអាចទៅបានមួយថ្ងៃដោយគ្មានអធិរាជរបស់ខ្លួន។
កាងកាង
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
កុំច្រណែនវា។
ជនខិលខូចរស់នៅបានយូរ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាធ្វើ?
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមើលផ្នូររបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​នៅ​រស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានសន្យា
ដើម្បីបញ្ជូនផែនទីនេះទៅ Ling Jueding ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានផែនទីដាក់ពង្រាយយោធារបស់ Kumor,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីទុកវាចោល
នៅក្នុងព្រៃបីលីនៅខាងក្រៅជំរុំសត្រូវ។
មានថ្មបីដុំ។
អ្នកអាចបញ្ជូនបុរសនៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទូលបង្គំ​នឹង​មិន​បាត់​បង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ផែនទី ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​ចេញ​ភ្លាម
និងកម្ទេចកងកម្លាំងឧទ្ទាមរបស់ Kumor ក្នុងការវាយប្រហារតែមួយ។
ទេ
នោះមិនមែនជាលទ្ធផលដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ការបះបោររបស់ Kumor លើកនេះ។
ទាំង​ស្រុង​គឺ​ដោយ​សារ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ព្រិល​នៅ Xijiang ។
មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​ពិបាក​រស់​ណាស់។
ហើយគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីការបះបោរ។
ដែលបង្ហាញ
Kumor ក៏​ជា​ម្ចាស់​និយាយ​សម្រាប់​ប្រជាជន​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺធ្វើការជាមួយ Xiaoxing Guards
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ។
ជាមួយនឹងការបង្ហូរឈាមតិចបំផុត។
ខ្ញុំយល់,
ព្រះករុណា!
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះ​សញ្ញា​ព្រួញ​ពេល​នេះ​
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃការសម្របសម្រួលសម្ងាត់របស់អ្នកដែរទេ?
អ្នកអាចហៅវាថា,
និងសំណាងបន្តិចផងដែរ។
តើមានរឿងប៉ុន្មានដែលអ្នកនៅតែរក្សាពីខ្ញុំ?
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
អ្នកស្ទើរតែមិនបានមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយអ្វីទេ!
ដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក, លោក Bai,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ប្រាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមានវិធីមួយរយ។
ខ្ញុំខ្លាចតាំងពីដំបូង
អ្នកមិនដែលចង់ប្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
រឿងល្អ គំនិតរបស់យើងនៅតែតម្រង់ជួរ។
ស្មាន​យើង​បន្តិច​នៅ​លើ​ប្រវែង​រលក​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកណានៅរលកដូចគ្នាជាមួយអ្នក?
ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទាំង​យប់​ហើយ!
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែនិយាយ
Ling Jueding ចង់បើកការវាយប្រហារដោយសម្ងាត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
Cangcang តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក...
អ្នកទាំងពីរ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្លឹងមកយើងបែបនេះមិនសមទេ
មែនទេ?
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
ចេញ។
Kuminjia ទើបតែចាកចេញ។
បើខ្ញុំដើរចេញឥឡូវនេះ
វានឹងមិនបង្ហាញថាយើងកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះយូរបន្តិច។
មានតែពេលនោះទេដែលមនុស្សនឹងជឿ
ទង្វើតិចតួចរបស់យើងគឺពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងបែបនេះ
ដោយសារតែស្ថានភាព។
កុំអានអ្វីនៅក្នុងវា។
កុំយល់ខុស។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ព្រោះ​យើង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
ឈប់​ប្រកាន់​គ្នា​ទៅ។
♪មេឃធំណាស់...♪
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយកផែនទីចេញ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ។
♪សត្វក្ងានព្រៃយំយូរ...♪
បើអ្នកចង់នៅទីនេះ ចូរស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
នេះជាតង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកទៅ។
♪ ពាក់កណ្តាលទីក្រុងភ្លៀង ពាក់កណ្តាលវិនាស ♪
♪ មាន​តែ​ព្រះអាទិត្យ​មរណៈ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​លិច​ដល់​ព្រំប្រទល់​ខាងលិច♪
♪ទង់សមរភូមិពណ៌ខៀវ♪
♪ភ្លើងឆេះដោយភ្លើងសង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក♪
♪គោរពដល់ការដួលរលំនៃទឹកដីរបស់យើង♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅចុងផែនដី ♪
♪ វិញ្ញាណស្មោះស្ម័គ្ររាប់មិនអស់រសាត់ដោយគ្មានកន្លែងត្រឡប់♪
♪ កាលប្បវត្តិបុរាណឈរយ៉ាងធំ និងត្រជាក់♪
♪​ការ​ចាប់​យក​បាន​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​បាន​បាត់​បង់​ជំពូក​♪​
♪ កប់ក្រោមដីខ្សាច់ ♪
♪ពាក្យនីមួយៗមានទម្ងន់ធ្ងន់♪
♪ សូមអោយស្នេហា ទាំងស្អប់ រលាយបាត់ទៅ ♪
♪ដាវលំនាំនាគបំបែក♪
♪នៅតែក្តៅបន្តិចដោយឈាម♪
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ព្រោះ​យើង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
ឈប់​ប្រកាន់​គ្នា​ទៅ។
លោក បៃ
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Cangcang នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​រួម​គ្នា​វិញ​ទេ?
វិលវិញបានទេ?
ប្រសិនបើមានតែវាងាយស្រួល។
អ្នកមិនអីទេកាលពីម្សិលមិញ។
ម៉េចក៏នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀត?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Cangcang ធ្លាប់និយាយ
នាងចង់ទៅលេងស៊ីជាំង
សម្រាប់វាលស្មៅដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
និងភ្នំព្រិលដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
នាងចង់ជិះកាត់ពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ហើយមិនដែលរក្សាការសន្យានោះទេ។
ពេល​យើង​យក​វា​មក​យប់​មិញ
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជា
ថាយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីជំរុំ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងបទឈប់បាញ់នៅពេលនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ!
Cangcang នៅ​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
លោក បៃ
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីស្ត្រីទាល់តែសោះ។
កាងកាង
លោក Bai និងខ្ញុំកំពុងទៅបរបាញ់។
តើអ្នកចង់មកទេ?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅបរបាញ់ទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
នេះពិតជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងការយកផែនទីចេញ។
កាងកាង
តើអ្នកមិនចង់មកជាមួយយើងទេ?
អ្នកជិះហើយបាញ់ល្អណាស់។
អ្នក​មិន​សូវ​មាន​ជំនាញ​ជាង​អ្នក​ស្រែ​ចម្ការ​យើង​ទេ។
អញ្ចឹង?
ដៃ​ខ្ញុំ​រមាស់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហ៊ានប្រលងទេ?
ប្រកួតក្នុងរឿងអ្វី?
ការបរបាញ់, ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាឈ្នះ,
លោក Bai ត្រូវរង់ចាំពួកគេនៅយប់នេះ។
ចុះវាវិញ?
ល្អ
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកយប់នេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ឬអត់?
យប់មិញឃើញអ្នកទាំងពីរ...
ចែករំលែកគ្រែដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់,
ឬអ្នកច្រណែន?
អ្នកណាថាខ្ញុំច្រណែន?
អ្វីដែលនាងមានន័យថា,
នៅរស់ឬស្លាប់
ខ្ញុំជានាងដូចគ្នាទាំងអស់។
នាងមិនដែលច្រណែនទេ។
ហេ...
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈយើងទេ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការគាត់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
តោះ!
ដោយ​ទាហាន​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ចង​យើង
ខ្ញុំត្រូវតែអ្រងួនពួកគេ។
ដើម្បីយកផែនទីចេញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​យើង​ពិត​ជា​កំពុង​តែ​បរបាញ់​បែប​នេះ​មែន​ឬ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់បានការប្រកួតនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ Cangcang ។
អ្នកពិតជាមានការតស៊ូ។
កាងកាង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បើយើងពិតជាប្រកួតប្រជែងមែន
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់យើងទេ។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
ចូរ​យើង​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
លោក បៃ
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជំនាញរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​នឹង​វីរនារី Cangcang របស់​យើង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
មិនអាចសាមញ្ញជាងនេះទេ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
អ្នក​ណា​ដែល​នាំ​មក​វិញ​នូវ​ការ​ប្រកួត​បន្ថែម​ទៀត​
ឈ្នះ។
ចុះ​ជួរ​បរបាញ់​វិញ?
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង
ការចាប់របស់អ្នកនឹងមិនរាប់ទេ ទោះបីជាវាធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម!
ចាប់ផ្តើមនាឡិកា!
Cangcang ភ័យ​ណាស់​ចំពោះ​លទ្ធផល។
មើល​ទៅ​នាង​ពិត​ជា​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំសរសេរខ្ញុំឱ្យលឿនពេក
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
លីន កាងកាង
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​ជាមួយ​លោក Bai ។
វាលឿនបន្តិច
ដើម្បីហៅវាឥឡូវនេះ។
Cumor,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងបរបាញ់នៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
តើលោក Bai នៅឯណា?
គាត់...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គាត់​ដេញ​តាម​សត្វ​ក្តាន់​មួយ​ក្បាល។
ស្មានថាគាត់ពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ។
ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ប្រាំ​នាក់
ហើយ​កញ្ញា Lin មាន​ប្រាំ​នាក់​ផង​ដែរ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកល្អបែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យទៅលើលោក បៃ។
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើ Kumor រកឃើញផែនការរបស់យើង...
លោក បៃ
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងមួយម៉ោងនៅខាងក្រៅ,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​នាំ​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅទីនេះ
មើល។
ជាមួយនឹងហ្គេមដ៏ច្រើននេះ
Kumor នឹងមិនសង្ស័យទេ។
គាត់​មាន​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ការជិះ និងការបាញ់ធ្នូរបស់អ្នកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកមានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំយ៉ាងណាដែរ?
មិនថានាងជួយយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ពិតប្រាកដ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Cangcang ។
ធ្លាប់តែលឺពាក្យថា
"ស្នេហាបង្ខំមិនដែលផ្អែមល្ហែម"?
Cangcang បោះបង់អ្នកយូរហើយ។
ហើយតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
"ភាពស្មោះត្រង់អាចផ្លាស់ទី
សូម្បីតែថ្ម"?
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
អ្នក​រឹងរូស​ដូច​ខ្ញុំ។
លោក បៃ
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
អ្នកបដិសេធមិនដកទ័ពមកវិញទេ។
មិន​រឹង​រូស​នោះ​ទេ​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែជាដាវវង្វេង
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំអំពីសង្គ្រាមទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសង្ស័យថាអ្នកពិតជានរណា?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលសម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយនោះទេ។
ថាតើវាជាទាហានរបស់អ្នក។
ឬប្រជាជនទូទៅ,
អ្នកឱ្យតម្លៃ
រាល់ជីវិត។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ទទូច​មិន​ដក
នៅពេលដែលអ្នកទៅធ្វើសង្គ្រាមជាមួយ Great Qi
ជីវិតជាច្រើននឹងត្រូវបាត់បង់។
ចាប់តាំងពីប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ។
ជំនាន់នៃការខិតខំប្រឹងប្រែងពីប្រជាជន Xijiang
បាត់ទាំងយប់!
បន្ទាប់មកឆ្នាំនៃគ្រោះមហន្តរាយបានមកដល់
ជាមួយនឹងសាកសពអ្នកអត់ឃ្លានពាសពេញដី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធទេ?
បើ​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត។
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសរស់នៅដោយកាំបិត?
សង្គ្រាម
មិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតនោះទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​គឺ​ទុក​ឲ្យ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
រស់នៅកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែសង្គ្រាមនឹង
ធ្វើឱ្យមនុស្សស្លូតត្រង់កាន់តែច្រើនស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
បញ្ចប់ដោយសន្តិវិធី?
អ្នកខ្សោយគឺជាសាច់សម្រាប់អ្នកខ្លាំង។
មានតែអ្នកដែលសមបំផុតប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
ទោះបីខ្ញុំសុខចិត្តក៏ដោយ
តើ​អធិរាជ​រលួយ​នោះ​នឹង​យល់​ព្រម​ទេ?
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកព្យាយាម។
Bai Chifan,
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​សីលធម៌​កងទ័ព!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដាក់ប្រជាជនរបស់អ្នកជាមុន
បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃទទួលយកទិដ្ឋភាពវែង។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
អ្នកមិនត្រូវប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកទេ!
ប្រសិនបើជាតិពុលចូលក្នុងបេះដូងអ្នក
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​គ្មាន​អំណាច​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ពេល​វេលា​ច្រើន​ហើយ​។
ស្ទើរតែនៅសល់ដើម្បីបរបាញ់។
តែបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដៃទទេ
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
វាគ្រាន់តែជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតនៅកណ្តាលវាលទំនាប
ប៉ុន្តែវាដល់រដូវរងាហើយនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ខ្លាំង
មាន​ន័យ​ថា​ព្យុះ​ភ្លៀង​នឹង​មក​ដល់។
Cangcang ត្រូវចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ញ៉ាំ!
បំពេញវា!
ប្រុសៗ! សាច់នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ផឹកឡើង!
ផឹកមួយ!
មួយទៀត!
ចុះ!
បង្ហូរវា!
នៅទីនេះ!
ចាក់!
លោក បៃ!
មកទីនេះ!
ឧត្តមសេនីយរង Zhang បានឱ្យយើងកាត់សាច់ល្អបំផុត!
ផឹកមួយ!
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
មកដល់ហើយ!
បំពេញវា!
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ!
មកទៀតហើយ!
ជយោ!
មីនជៀ
អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មក​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​អ្នក​រួចរាល់!
នេះគឺជាសាច់ចៀមដែលស្ងោរក្នុងទឹកទឹកកក។
វា​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ស្រុក​វាល​ស្មៅ​បរិភោគ​វា។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែមានសាច់ចៀមច្រើនម្ល៉េះ?
គ្រឿងឧបភោគ បរិភោគរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍ មកដល់ហើយឬនៅ?
គួរតែ។
គ្មានគំនិតទេ។
អីក៏ញ៉ាំដែរ!
ទូទៅ!
ឧត្តមសេនីយរង Zhang
ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​យាយី​មនុស្ស​ទូទៅ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោរពបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
ទុក​ឲ្យ​ពួក​យើង​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍!
ទូទៅ,
ឧត្តមសេនីយរង Zhang ពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងជិតអស់ហើយ។
ទាហាន​បាន​រស់​នៅ​លើ​បបរ​ធម្មតា​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មុនពេលយើងទៅដល់ជញ្ជាំង
សីលធម៌របស់យើងនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
ឧត្តមសេនីយរង Zhang បានផ្គើននឹងបទបញ្ជា។
រោមភ្នែកម្ភៃ!
សូមឱ្យវាក្លាយជាការព្រមាន!
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
បុរស​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
សាច់ដែលអ្នកកំពុងពុះឥឡូវនេះ
រឹបអូសបានពីអ្នកភូមិទាំងអស់!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានញ៉ាំ,
អ្នកនឹងសងវិញពេញ!
សល់
ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច​ជា!
ការផ្គត់ផ្គង់បានមកដល់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអង្គភាពតូចមួយចេញ
ដើម្បីបរបាញ់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ:
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អត់​ឃ្លាន​ទេ!
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
បើអ្នកណាហ៊ានរំខានប្រជាជនទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ!
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍!
តើអ្នកចង់បានថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំទេ?
យីង
តើមានវិធីណាទេ។
ដើម្បីធ្វើថ្នាំពុល ឬម្សៅ
ដែលនឹងឆ្លងសត្វកណ្តូប
ប៉ុន្តែទុកឱ្យផ្កាគ្មានគ្រោះថ្នាក់?
ហើយជាតិពុលត្រូវរាលដាលយ៉ាងលឿន។
រាលដាលដល់អធិរាជ?
ទេ
ឆ្លងទៅមេរោគផ្សេងៗ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានថ្នាំពុលឬម្សៅ
ដែលសម្លាប់សត្វល្អិត
ប៉ុន្តែមិនមែនផ្កាទេ ...
តើនោះឬ?
ពិត​មែន!
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ទេ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាមលាយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ Qianqing
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
តោះស្តាប់មុនគេ។
សម្រាក។
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនមែនបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់អធិរាជទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្ដេច​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​
ជាមួយនឹងការពិសោធន៍ដែលនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អាណាចក្រ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
ម៉េច​ក៏​នៅ​មាន​ចចក?
កំហុសទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយម្សៅពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ពួកគេគឺជា។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា
មើលថាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
មុនពេលពួកគេទាំងអស់ ...
ម្តងមួយៗ...
ស្លាប់!
បីថ្ងៃគឺឡើង។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​បង្គាប់​បញ្ជា​ភ្លាម
ដើម្បីបញ្ចេញគ្រាប់ធញ្ញជាតិទៅ Jiangzhou ។
អ្នកពិតជារស់នៅដើម្បីជាតិ។
អ្នកបារម្ភទាំងយប់ទាំងថ្ងៃនៅលើ Jiangzhou ។
មិនខ្លាចការងារខ្លួនឯងឈឺមែនទេ?
ការបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ Qi ដ៏អស្ចារ្យ
គ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ជាកម្មវត្ថុនៃអាណាចក្រ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា សម្ដេច​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រំលឹក​ពី Xuzhou
និយាយម្តងទៀត?
បាទ ខ្ញុំចាំ។
វាបានទាមទារអភិបាលក្រុង Xuzhou
មានគ្រោះមហន្តរាយស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ហើយទាំងអស់គឺល្អ។
ប៉ុន្តែ​របាយការណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​និយាយ
មន្ត្រី Xuzhou
មិនអើពើនឹងភារកិច្ចរបស់ពួកគេ។
ហើយគ្រោះមហន្តរាយគឺនៅឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើសម្តេចមានការសង្ស័យ
អ្នកអាចបញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​របស់​កងទ័ព​សម្រាប់ Jiangzhou បន្ត​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល។
បើមិនអើពើនឹងអាយុជីវិតរបស់ទាហានព្រំដែន
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដកការស្តីបន្ទោសបានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ថាយើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ Jiangzhou ថ្ងៃនេះ?
យើងត្រូវតែ។
ល្អណាស់!
យកទឹកថ្នាំ និងជក់។
អួន ហ្វេង
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាជាឆ្នាំទីប្រាំបួននៃ Yongxi...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Zhong Lin,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ
ខ្ញុំនឹងចាញ់ការប្រកួតទាំងមូល។
ការបញ្ជូនបន្ទាន់ពី Xuzhou!
[អនុស្សាវរីយ៍ពីអភិបាលខេត្ត Xuzhou]
[ជំងឺ​កណ្ដូប​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រេក​ឃ្លាន និង​ផ្លាស់​ទីលំនៅ។]
លោក​សុង​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​ពី​ផ្លូវ​។
សូមក្រោកឡើង។
សូមអរគុណ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប៉េស្ត​កណ្តូប​នៅ​ក្រុង Xuzhou គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការិយាល័យខេត្តឆ្លើយតបយឺត
ទុកឱ្យប្រជាជនគ្មានគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងជនភៀសខ្លួននៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
ខេត្តជិតខាងបានរងផលប៉ះពាល់រួចហើយ។
ឆាប់ៗនេះ
ជំនោរនៃជនភៀសខ្លួននេះ។
សូម្បីតែអាចទៅដល់រាជធានី។
គាត់​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- ពិត។ - នេះ​ជា​ការ​បញ្ឆោត​បល្ល័ង្ក​!
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
អភិបាលក្រុង Xuzhou ពិតជាក្លាហានមែន
កុហក​ក្នុង​របាយការណ៍​ទៅ​បល្ល័ង្ក​!
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លៀតឱកាស
ឃុបឃិតជាមួយអភិបាលខេត្ត
ដើម្បីបិទទីក្រុងមួយរយៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញ,
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​កិន Xuzhou
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងស្លាប់!
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​យក​លិខិត​សារភាព​របស់​អភិបាល​មក​វិញ។
[អនុស្សាវរីយ៍ពីអភិបាលខេត្ត Xuzhou]
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ លីង
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
កូនពៅនោះ Xiao Qianqing ដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ហើយបើកតុដាក់ខ្ញុំនៅតុលាការ។
គាត់ធ្វើបែបនេះដើម្បីបង្ខំខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​បង្កើន​ស្រូវ​សម្រាប់​គាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ការបូជាអភិបាលក្រុង Xuzhou ជាកូនអុក
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់មូលដ្ឋានរបស់យើងទេ។
វាគ្រាន់តែថា
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់កងទ័ពសម្រាប់ទីក្រុង Jiangzhou...
វាពិតជាមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
ហើយ​ឈ្មួញ​ស្រូវ​?
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​អាច​បង្កើន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ក្នុង​ការ​ជូនដំណឹង​ខ្លី​ទេ?
ទេព្រះជាម្ចាស់អើយ។
មួយណា
ត្អូញត្អែរខ្លាំងបំផុតអំពីបញ្ហារបស់គាត់?
លោក Wan នៃហាងអង្ករ Wan ។
គាត់​បាន​អះអាង​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ល្អ
អ្នកនឹងជូនគាត់ទៅលេងដោយខ្លួនឯង។
ហើយនាំលោក Wan...
"ការលួងលោម" បន្តិច។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
[Wan's Winery]
[ហាងបាយ វ៉ាន់]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Grand Tutor Ling បានធានាគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅព្រឹកនេះ។
រួមជាមួយនឹងអតិរេកនៅក្នុងជញ្ជីងជាតិ។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់តម្រូវការរបស់ Jiangzhou និង Xuzhou ។
បង្ខំឱ្យគាត់បង្ហាញដៃរបស់គាត់ ...
រាល់គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី Jiangzhou?
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪